Привет, Светлана!

С новым годом и рождеством!

Спасибо за информацию и за предложение общаться на "ты". 
Мне такой вариант удобен, давай продолжим в таком ключе.

Буду рад внести необходимые доработки.

Вопрос:
Корректно ли выполнен 3й этап?

Вопрос:
Подскажите что еще можно доработать?

Вопрос:
пишут ли инженера данных и тесты к дагам?

Вопрос:
Даг с инкрементом я скатал с готового дага который был в проекте,
Даг с соурсами таблиц я старался писать сам (тоже на основе дага в проекте)
на уровне ли даг с соурсом для организации?

